[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 28]
[Mansión del Príncipe Fu]
Son de la misma edad.
No sean demasiado formales.
Hablen de algo.
¿Cómo te llamas?
Mi apellido es Lin.
Mi nombre es Qing.
Qing.
Buen nombre.
Combina muy bien con tu temperamento.
Qi.
Hace buen clima.
Lleva a la señorita Lin a dar un paseo.
No sé si quieres ir.
Pasa.
Mira.
¡Qué buena pareja!
¿Cuántos años tienes?
Acabo de cumplir dieciséis años este año.
Tengo dieciocho años.
Escuché que estudiaste en la escuela Yiyang.
Supongo que también eres un erudito.
También estoy interesada en poesía y pintura.
Cuando estés libre, podrás enseñarme.
No bromees.
Si quieres,
puedo enseñarte en cualquier momento.
¿Siempre hay tanta gente
cuando sales?
¿Te asustaste?
No.
Solo no estoy acostumbrada.
Guardia Yu.
¿Por qué me sigues todo el día?
Hoy usted salió.
El Príncipe Fu me mandó a protegerlo.
Incluso si mi padre te pidió que vinieras,
¿no viste que
estaba hablando con una chica?
Vuelve rápido.
Esta es la orden del Príncipe Fu.
¿Tienes miedo de que me escape mientras paseo?
La chica dijo que no estaba acostumbrada.
¿Quieres arruinar
mi matrimonio?
Cuando mis padres me pregunten,
les diré que la asustaste.
Vete rápido.
Sí.
¿Cómo estás ahora?
Gracias.
Ellos me molestan mucho.
Hoy aproveché lo que dijiste
para relajarme un poco.
Por aquí, por favor.
Señorito.
¿Dónde estamos?
Esta es mi habitación.
Esto...
¿Qué quieres hacer?
A decir verdad,
necesito que me hagas un favor.
Aunque esto sea muy repentino,
es muy importante.
Ahora solo puedo pedirte ayuda.
¿Qué pasa?
Ven.
Rápido.
¿Qué pasa?
¡Mierda!
Señorito.
Es mejor que vuelva conmigo.
En la capital, usted...
¿Dónde está?
¿No acaba de correr hasta aquí?
Señor.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué podemos hacer?
Vamos a pedir perdón al príncipe.
Vamos.
Solo nos engañó,
dejó una carta y se fue de nuevo.
Déjalo divertirse.
¿No dice en la carta que no va a causar más problemas?
Solo va a ver algo nuevo.
Es bueno que
los hombres salgan a pasear mucho.
Tú,
eres una madre demasiado amable...
y tolerante.
Come un poco de bocadillos.
El pastel fuera de la ciudad es muy rico.
¿Sí? Los llevaré la próxima vez.
Song Zhu.
Qinruo.
Mira, lo elegí especialmente para ti.
No te enojes más.
No lo necesito.
Qinruo.
Quiero decirte sobre el compromiso.
No digas más.
No quiero escucharlo.
A partir de ahora,
no tengo nada que ver contigo.
Ya no tengo ninguna relación contigo.
Qinruo.
Escúchame...
¿Aún no lo entiendes?
Zhao.
Voy contigo.
Fei.
¿Cuándo volviste?
Song Zhu.
Regresé hoy.
¿Y Zhou? ¿Volvió?
Él regresó conmigo.
Está bien.
Gracias, Fei.
Descansa bien. Ya me voy.
Zhou.
Has vuelto.
Yo...
¿Qué pasa?
Dime directamente lo que quieres decir.
Zhou,
¿todavía estás enojado conmigo?
¿Por qué estoy enojado contigo?
Sobre mi compromiso...
Tu compromiso
no tiene nada que ver conmigo.
Zhou.
Vengo para decirte esto.
Mi padre ya me permitió que cancelara el compromiso.
Te muestro la carta ahora mismo.
Espérame.
¿Dónde está la carta?
Zhou.
Espérame. Voy a recoger la carta ahora.
Debería haber olvidado traerla porque tenía mucha prisa.
- Espérame.
- Song Zhu.
Tus asuntos personales con Xiao
no tienen nada que ver conmigo.
Zhou.
¿Te pasa algo?
Si te pasa algo,
puedes decírmelo.
De hecho, hay una cosa.
Dime, dime.
Mientras ayudar,
te ayudaré.
Aquí es el dormitorio de la escuela masculina.
Y eres una mujer.
Entras y sales cuando quieras.
La gente puede malentenderte fácilmente.
Por favor, compórtate.
Además,
si la escuela tiene la intención de separar la escuela de hombres y la de mujeres,
claro que no quiere que tengamos mucho contacto.
Así que en el futuro...
Song Zhu.
Es mejor que no nos volvamos a ver.
Si no hay nada más,
por favor, vuelve.
Fei.
Hermano.
Extraño a mi madre.
Yo también.
Te cuidaré bien en nombre de nuestra madre.
Soy inútil.
Incluso no pude guardar
la única pulsera que dejó nuestra madre.
No puedo dejarla para que sea un recuerdo para ti.
En la casa de empeño,
es más fácil empeñar que redimir.
Si no tenemos alguna relación,
es difícil redimirla incluso aunque aumentemos el precio.
Si alguien lo lleva...
Soy inútil.
Hermano.
Acabas de hablar de la relación.
Entonces podemos ir a buscar a la señorita Yan.
Seguro que tendrá una solución.
No.
Nos ha ayudado mucho.
No podemos molestarla más.
Hermano, no pienses en eso.
¿La cosa de nuestra madre no es más importante que estas?
Hermano.
No te preocupes por eso.
Yo me encargo.
Fei, Fei.
Cai.
He hecho lo que me ordenó.
Yan.
Zhou.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Por cierto,
escuché lo de tu madre.
Te lo dijo Fei.
Pero ya se lo prometí.
Yo también ayudaré en lo de la pulsera.
Al final ella fue a molestarte.
No culpes a Fei.
Creo que la echa de menos a su madre.
Debería haberlo hecho yo.
No es nada.
No sé cómo
pagarte el favor.
Zhou, eres muy cortés.
Por cierto,
si tienes tiempo libre pasado mañana,
quiero invitarte a salir.
Busquemos un lugar.
Voy a dibujar para ti.
Esto...
No tengo suficiente dinero
para pagarte.
Si no hago nada,
me siento culpable.
Está bien.
Ya voy a regresar. Zhou.
Bien.
- Hasta luego.
- Ya me voy.
Yue.
¿Por qué no volviste hasta ahora?
No te vi en la cena.
Entra rápido.
La comida está fría. Te la calentaré.
Estoy bien.
Madre, no tengo hambre.
No...
¿Qué te pasó?
Nada.
¿Qué pasó?
¿A dónde fuiste?
No.
Madre.
Me lastimé accidentalmente cuando subí por el muro.
Voy a volver primero.
Yue.
Esos gánsteres
son muy atrevidos.
A plena luz del día,
se atrevieron a arrebatar a una estudiante de la escuela femenina.
No.
No puedo dejar que mis padres lo sepan.
¿Qué pasa? ¿Cómo puede ser así?
- Déjame ver. - ¿Qué pasa?
Déjame ver.
- Mira. - No puede ser.
¿Algo así sucedió?
No vale la pena que estudiemos en la escuela juntas.
¡Qué mala suerte! ¡Qué mala suerte!
- Hay ropa rota como prueba. - ¿Qué pasó?
No digas eso.
Aún no sabemos qué pasó.
Sí, ¿cómo pueden ser así?
- Así es. - ¿Cómo va a vivir en el futuro?
[Una estudiante de la escuela de Song tuvo relación sexual con un hombre. La ropa rota es la prueba.]
Pero esta tela realmente
es un poco similar a la ropa de Song Zhu.
Buenos días.
¿Acaso es verdad?
No lo sé.
¿Qué miran? ¿Qué hay que mirar?
Todo esto es falso.
Es falso, es falso.
Vamos a clase.
- Qué bueno que no haya pasado nada. - Vamos, vamos.
Vamos.
Yue.
Esto...
¿Qué pasó?
Hermana, ¿tampoco me crees?
Estoy preocupada por ti.
No pasa nada. Vamos a clase primero.
Si es así,
Song Zhu no podrá casarse con nadie.
Según la reacción de Song Zhu,
probablemente sea cierto.
Yo también lo creo.
¿Por qué hablan tanto antes de la clase?
¿Necesitan hablar para estudiar?
¿O quieren recibir el castigo del maestro?
Sentémonos, senténomos.
¿Esto es cierto?
Creo que es falso.
- Song Zhu. - Song Zhu.
Song Zhu.
Ding, ven.
Ven.
Song Zhu, ¿me buscas?
Te pregunto.
¿Pasó algo en la escuela?
Esto...
¿Tiene algo que ver conmigo?
Yue.
Despacio.
¿Por qué
está tan nerviosa últimamente?
Si quieren verla,
se la muestro.
Al igual que lo que está escrito en el papel,
esa ropa rota es realmente mía.
Entonces, eso es cierto.
Pero...
Sírveme un vaso de agua.
¿Cómo se puede juzgar que tengo relación sexual con alguien
solo basándose en unos pocos harapos?
Las palabras en el papel
es una distorsión de la verdad.
Ayer por la tarde vine a la escuela,
tenía asuntos privados que resolver.
Luego fui secuestrada por un gángster.
La tela fue quitada.
¿Hay gángster?
Fue secuestrada.
¿Cualquiera puede entrar?
Después de medio día,
ese gángste me llevó a una casa.
Ese gángster
me quitó la ropa y me dejó volver.
Le quitó la ropa.
No sabía qué pasó.
Pero ahora lo sé.
Ese gángster quería crear rumores
para incriminarme con las palabras en el papel.
Por eso,
les pido que dejen de crear problemas
y hablar de los rumores.
Con tus palabras,
¿por qué tenemos que creerte?
Sí, sí.
¿Verdad?
Yo...
Somos estudiantes de la escuela Yiyang.
¿Por qué no me creen
sino que creen las palabras de un extraño?
Tu ropa está tan rota.
No sirve de nada explicar.
Se pasó.
Es una chica.
Pero,
¿por qué el gánster
te buscó en vez de buscar a otros estudiantes?
- Esto... - Tiene razón.
"Las moscas no muerden los huevos sin grietas".
Soy una mosca.
Ustedes...
Estoy diciendo la verdad.
No importa si me creen o no.
Está enojada, está enojada.
Además,
no importa si la víctima soy yo
u otra persona,
es una mujer o un hombre,
nadie tiene razón para criticarla.
Porque la víctima
no debe ser condenada por nadie
por ninguna razón.
El culpable siempre es el autor.
No van a investigar,
ni van a reprochar al que irrumpió en la escuela,
sino que están aquí reprochando a la víctima.
¿Es la actitud que deben tener
con la benevolencia, la justicia y la moralidad?
Por cierto,
de repente recuerdo que
Song Zhu ya está comprometida.
- ¿Quién es?
- ¿Song Zhu está comprometida?
¿Quién es?
Es...
Ahora lo recuerdo.
El ayudante de enseñanza Xiao.
¿Dónde está?
Renunció a su trabajo.
Esto...
No quiero provocar problemas,
Solo tengo un poco de compasión.
Song Zhu ha estado en problemas últimamente.
Me temo que
será difícil que un hombre se atreva a aceptarte en el futuro.
Hablando de eso...
Cállate...
No te preocupes por eso, señor Li.
Los otros hombres no la quieren.
Yo sí.
Así es el ayudante de enseñanza Xiao.
Ellos dos...
Soy yo quien está comprometido con Song Zhu.
También soy quien la protegerá en el futuro.
Si no confían en ella,
yo sí.
La tocó, la tocó.
Además,
lo de hoy no es bueno para la reputación de Song Zhu.
Espero que no lo mencionen más.
Si escucho a alguien decir esto,
no me culpen por no pensar en nuestra amistad.
Bueno.
Todos, regresen.
Vamos.
Te llevo a casa.
Mira, mira.
Fei, regresa primero.
Voy a regresar primero.
Qinruo, vamos.
Vamos.
Yan.
Todos se fueron.
Volvamos también.
Vamos.
¿No estás dispuesta a aceptar el resultado?
No es por eso.
Solo creo que soy tonta.
¿Y tú?
Felicito a Xiao y a Song.
Si no estás contenta,
tengo un buen lugar para ir.
Camarero.
Una chuleta con miel
y una jarra de licor más.
No quiero el licor.
Solo quiero la comida.
Eso es todo.
OK, señor.
¿No comes nada?
No tengo hambre. Come.
Pide más si no es suficiente.
¿Acaso no comes porque no tienes dinero?
Yo tampoco traigo dinero.
No te preocupes.
No te voy a dejar aquí.
Come tranquilamente.
Toma.
Toma un bocado.
¿No te gusta comer?
En realidad,
eres muy buena.
Si Zhou Ji te trata así,
tal vez no sea adecuado para ti.
Tal vez también sea tu suerte.
Quiero decir que
no tienes que estar tan deprimida
y comer demasiado
por esto.
No quiero comer más.
¿Por qué?
Aún hay tantos platos.
Si como algo, dices que como demasiado.
No me refiero a eso.
Es una broma.
¿Todavía estás de humor para bromear?
Dame uno.
¿Esto?
Si digo que estoy bien,
es falso.
De hecho, entre Zhou Ji y yo,
desde que nos conocimos
hasta hoy,
creo que es diferente de lo que imaginaba.
Pensé que no podía comer
y dormir por unos días más.
Pero después de llorar
y comer tanto,
creo que no es nada grave.
Tal vez
siempre haya estado en mis fantasías.
Tal vez después de hoy,
sea la Song Zhu original.
Bien.
Pues espero...
Entonces deseo que
pueda ver pronto
a la Song Zhu de antes.
Aquí están las chuletas con miel.
Buen provecho.
Según el libro,
comer más dulces puede hacer que la gente se sienta feliz.
En la ciudad de Yiyang,
solo la bebida de aquí es la más dulce.
Yan.
Come más.
Estarás de buen humor después de comer.
Gracias.
Yan,
¿esta bebida no es dulce?
No es por eso.
Es muy dulce.
Zhou.
No te preocupes.
Ya estoy bien.
Come tú también.
Bien.
Miren, los abanicos hechos a mano.
Por cierto,
gracias por lo de hoy en la escuela.
Además,
de hecho lo que pasó ayer...
¿Estabas herida ayer?
No.
Está bien.
No es tu estilo.
Ni siquiera me preguntaste por los detalles.
Como dijiste,
los que deben ser reprochados son los autores,
no los que están heridos.
Si estás bien,
no es importante lo que pasó.
Bueno.
No te preocupes.
Cumpliré mi promesa.
No solo confío en ti,
sino que también te protegeré.
Porque estoy comprometido contigo.
Si no hubiera vuelto,
como antes fuiste a la oficina administrativa del condado
y lo hiciste así,
¿cómo lo terminarías?
¿Cómo sabes que fui a la oficina administrativa del condado?
No estaba en Yiyang.
No puedo no saber nada.
Si no me equivoco,
¿el gánster tiene algo que ver con la oficina administrativa del condado?
Debe ser un empleado de Zhao Shoucai.
Zhao Shoucai.
OK, te ayudo a hacer esto.
No, no puedes hacer esta tontería.
Ellos son gánsteres.
Sé lo que hago.
Ya llegas a casa.
No te acompaño a entrar.
Bien.
Por cierto,
espérame un momento, voy por algo.
[Mansión de Song]
¿Qué?
La carta de mi padre.
[Para Xiao Chuanzhong]
Por fin la conseguí.
Es una carta para cancelar el compromiso.
¿Tu padre está de acuerdo en que se cancela el compromiso?
Song Zhu.
Todavía hay rumores sobre ti.
Si cancelas el compromiso ahora,
¿acaso los rumores se difunden aún más?
Además,
alguien dudará de tu razón de cancelar el compromiso.
No hice nada malo.
No tengo miedo de los rumores.
Te agradezco mucho
por lo que pasó en la escuela.
Pero no quiero que
seas responsable.
No necesito que nadie sea responsable de mí.
Puedo ser responsable de mí misma.
Song Zhu...
Sé que me odias.
- Pero yo…
- No te odio.
Yo...
Lo dije ese día por estar enojada.
¿Aún insistes en cancelar el compromiso?
Después de cancelar el compromiso,
no tendremos que soportar
la presión moral.
Podremos casarnos libremente. Ya no tiene nada que ver con la otra parte.
¿Acaso aún vas a casarte con Zhou Ji?
¿Has olvidado
lo que acabo de decir en el restaurante?
No tengo prisa por casarme.
Solo creo que
soy libre.
Está bien.
Sí.
La libertad es muy buena.
Ya. Deja de reír tontamente.
Vuelve al dormitorio.
Me voy.
Song Zhu.
¿Todavía somos amigos?
Claro que sí.
Llámame si necesitas algo.
Por ejemplo, tocar el tambor.
Te acompañaré en el futuro.
De hecho,
a veces
él es muy adorable.